Et votre ami ?
Machi et Nobunaga
sont sur ses traces.
Ils sont au bout du fil.
Nous te laisserons négocier
avec l’exorciste.
L’argent n’est pas
un problème.
Débrouille-toi
pour qu’il accepte.
Évidemment.
Sinon je ne pourrai pas me battre
contre Kuroro.
Occasion × et × poursuite !
C’est lui.
Comment l’avez-vous
trouvé ?
Tu crois qu’on va te le dire,
imbécile ?
Toi, derrière l’arbre.
C’est ta faculté ?
Tu l’as repéré
sans même utiliser le en,
t’es pas humain
ou quoi ?
Je sors tout juste
d’un match très excitant.
Tous mes sens
sont à l’affût.
Pour calmer
mon ardeur,
je serais d’humeur à tailler
n’importe quel inconnu en pièces.
Bordel…
Montre-toi.
Il y avait un problème
avec mon zetsu ?
Non, il était parfait.
Il a une sensibilité
hors norme.
C’est le nº 4
de la Brigade.
Autrement dit,
c’est ton remplaçant.
Je m’appelle Karuto.
Je ne peux pas
te dire comment,
mais c’est bien grâce à ma faculté
que je l’ai trouvé.
Je vois.
Tu as l’air appétissant,
toi aussi.
Fais attention.
Il prend tout ce
qui vient.
Hisoka,
tu dois absolument réussir.
Vous êtes assommants.
C’est dans mon intérêt
de réussir.
Tu comptes vraiment te battre
contre le chef ?
Évidemment.
Entre Kuroro et moi,
qui souhaites-tu revoir en vie ?
Tu crois quoi ?
Une fois ton rôle terminé,
ça m’est égal que tu meures.
Et si je tue Kuroro ?
C’est impossible.
Mais je vais te répondre.
Je te poursuivrai jusqu’au bout du monde
et je te tuerai.
Ça me plaît.
Notre objectif est la carte que le groupe
de Genthru possède en exclusivité,
le Souffle de l’archange.
Tant qu’on n’arrivera pas à les faire utiliser
un de leurs exemplaires,
notre coupon d’échange
ne se transformera pas.
C’est là que l’équipe de Gon
nous sera utile.
Oui.
Vu leur force,
même s’ils perdent,
ils infligeront probablement de sérieux dégâts
à leurs adversaires.
S’ils utilisent ne serait-ce qu’un seul
de leurs trois exemplaires,
COUPON D’ÉCHANGE
On peut échanger ce coupon contre le Souffle de l’archange à condition que le nombre maximum d’exemplaires ne soit pas encore atteint
notre coupon d’échange se transformera
en Souffle de l’archange.
COUPON D’ÉCHANGE
On peut échanger ce coupon contre le Souffle de l’archange à condition que le nombre maximum d’exemplaires ne soit pas encore atteint
notre coupon d’échange se transformera
en Souffle de l’archange.
SOUFFLE DE L’ARCHANGE
Blessures mortelles, maladies incurables…
Cet ange peut tout guérir grâce à son souffle,
mais il ne se montrera qu’une seule fois
Et dans ce cas…
SOUFFLE DE L’ARCHANGE
Blessures mortelles, maladies incurables…
Cet ange peut tout guérir grâce à son souffle,
mais il ne se montrera qu’une seule fois
Il ne nous manquera plus que
l’Alexandrite de la chance !
En plus, si on arrive à tenir
trois semaines,
Gon nous donnera
sa carte !
Oui.
Bien, c’est l’heure.
Allons-y.
Cartes manquantes
Parcelle de littoral
Alexandrite de la chance
Je pensais t’avoir dit
de venir seul.
Cartes manquantes
Parcelle de littoral
Alexandrite de la chance
Nous n’arrivions pas
à nous mettre d’accord.
Cartes manquantes
Souffle de l’archange
Alexandrite de la chance
Blue Planet
Nous n’arrivions pas
à nous mettre d’accord.
Cartes manquantes
Souffle de l’archange
Alexandrite de la chance
Blue Planet
Nous étions encore
en train de débattre.
Cartes manquantes
Souffle de l’archange
Alexandrite de la chance
Blue Planet
Mais nous avons pris
une décision.
Oh ?
On va se battre !
Levy activée !
Accompany activée !
Antokiba !
Book.
Vérifiez vos cartes.
C’est bon, il ne me manque que des cartes
d’emplacements libres sans importance.
Pareil pour moi.
Pas de problème
de mon côté.
C’est décidé,
maintenant.
Tuons-les pour prendre
leurs cartes.
Ça ne sera pas facile.
Je ne sais pas ce
qu’ils manigancent,
mais ils avaient
l’air décidés.
Six Accompany,
vingt-quatre Return,
neuf Castle Gate
et deux Magnetic Force.
J’ai dépensé
tout notre argent.
OK.
On se revoit
dans trois jours.
Essaie de réunir autant d’argent que possible
pour acheter les cartes nécessaires.
Compris.
Tu crois qu’ils vont
nous poursuivre ?
Pas pour le moment.
Nous avons deux fois plus
d’Accompany qu’eux.
S’ils utilisent la Clairvoyance du serpent,
ils s’en rendront compte immédiatement.
Je vais leur montrer…
comment se bat un Hunter
à une étoile.
Quelques jours plus tard
Gyô !
Trop lent !
N’attends pas que ton cerveau
enregistre mon mouvement,
réagis dès que
je touche ta peau !
Bien reçu !
Trop lent !
Toujours trop lent !
Bien reçu !
Bien,
dix minutes de pause.
Ensuite, on passe au nen
de l’émission.
Bien reçu !
Son endurance
progresse bien.
Mais pendant les deux semaines
restantes,
il aura juste le temps
d’améliorer sa défense.
Pour gagner, il aura besoin
d’un autre atout dans sa manche.
Entraînement à l’émission,
niveau 2 :
poussée de la main.
Tu ne dois pas utiliser tes muscles
pour te projeter,
mais uniquement ton aura.
Voilà.
Tu dois arriver à projeter ton corps à cette hauteur
pour passer au niveau suivant.
D’accord !
Il y a une sacrée différence de niveau
avec son entraînement précédent.
Évidemment.
Normalement,
c’est le niveau 5.
Le niveau 5 ?
Ça ne pose pas de problème
de sauter les étapes ?
C’est quitte ou double.
S’il n’arrive pas à maîtriser cette technique,
ces trois semaines n’auront servi à rien.
En passant les étapes dans l’ordre,
il pourrait atteindre le niveau 3,
mais cela ne lui servirait pratiquement
à rien en combat.
En attaquant
avec l’émission,
il doit être capable de projeter
son adversaire à plusieurs mètres.
C’est la condition requise
pour qu’il puisse utiliser cette attaque.
D’où son entraînement.
Mais même s’il arrive à maîtriser
cette technique,
ce n’est pas en projetant son adversaire
qu’il gagnera son combat.
C’est exact.
C’est simplement pour augmenter
la palette de ses coups.
Sinon, où en es-tu
avec la stratégie ?
Tu pourrais m’expliquer
tes facultés avant ?
Ça m’aidera à trouver
un plan d’action.
Laisse-moi te présenter
ma faculté.
L’esthéticienne magique,
Cookie.
Ses massages sont
des caresses divines !
Elle peut brûler
la cellulite
et guider le corps et l’esprit
vers le paradis !
Elle peut transformer l’aura en lotion spéciale qui,
une fois appliquée sur la peau,
lui rendra sa jeunesse !
Ses massages shiatsu font ressortir
la beauté de l’intérieur !
Elle peut soigner constipation, courbatures aux épaules,
sensibilité au froid et bien d’autres soucis !
C’est tout ?
Pas du tout !
Kinésithérapie, réflexologie,
massage suédois…
Et la liste continue !
T’es idiote ou quoi ?
C’est complètement inutile
comme faculté !
Qu’est-ce
que tu racontes ?
Il n’y a rien
de plus pratique !
Voilà pourquoi tu seras
toujours la vieille !
Sois un peu plus
respectueux !
Return activée !
Sôfurabi !
Pas si vite !
Encore eux ?
Merde !
Ils sont de plus en plus
entreprenants !
Ils ont bien l’intention
de nous éliminer !
Ce n’est pas
ce qui m’inquiète.
Comment connaissent-ils le moindre
de nos mouvements ?
On les aurait aperçus s’ils nous avaient suivis
avec Magnetic Force ou Accompany.
Mais ce n’est pas le cas.
Ils nous attaquent et s’enfuient
immédiatement après.
Même en changeant
d’endroit,
ils nous retrouvent
en un rien de temps.
Ce doit être leur nen.
Ils ne nous suivent pas,
n’utilisent pas de traceur ou de sort.
La seule explication est que l’un d’entre eux
ait une faculté similaire à un radar.
Dans ce cas,
on ne pourra pas se défendre !
Qu’allons-nous faire ?
On va devoir utiliser
la manière forte.
Oh !
Voilà une carte Accompany !
Prends-lui toutes ses cartes
de rang C ou supérieur.
Bien,
je place Steal
dans son classeur…
Il ne l’a pas rencontré.
Ce n’est pas lui, alors.
Dis,
tu connais Boomer ?
Oui,
j’en ai entendu parler.
C’est nous.
J’ai installé une bombe
sur toi.
Je peux te tuer
à n’importe quel moment.
Si tu ne tiens pas
à mourir,
apporte-moi toutes les cartes
que je demande.
Oh !
Encore une carte Accompany !
Bien, je place Steal…
Kess
Tsezugera
Rodoliot
Ah ! Quel dommage !
Éliminé !
Ce n’est pas bon.
Ils sont prêts à tout !
Ils attendent devant le magasin
de cartes de sort.
Et ils attaquent systématiquement
tous les joueurs qui en sortent.
CONTACT
Je crois savoir pourquoi.
Ils ont compris
que je vous aidais.
Ils savent que quelqu’un
vous fournit en cartes.
Pour me mettre la main dessus,
ils fouillent le classeur des joueurs qui sortent du magasin.
Ils tuent sur-le-champ tous les joueurs
qui vous ont déjà rencontrés.
Ils en profitent aussi
pour récupérer des cartes.
Ils recherchent Accompany
et Magnetic Force.
Ils forcent aussi les joueurs sans lien avec vous
à leur rapporter des cartes.
Ils se débarrassent
des suspects,
volent leurs cartes
et nous empêchent d’en acquérir.
Leur stratégie
est bien pensée.
Compris.
Nous allons suivre
leurs mouvements.
Éloigne-toi de la zone
et attends nos instructions.
Travail de la mouche
Silent Worker
Ils sont toujours
à Masadora.
Entendu.
Vérifions leurs cartes
maintenant.
STEAL
Au total,
ils ont 16 cartes Accompany
et 2 cartes Magnetic Force.
C’est beaucoup plus
qu’avant.
À ce rythme, ils en auront plus que nous
d’ici quatre à cinq jours.
Mais cela n’a rien
de surprenant.
Ils ne viendront pas nous chercher
avant d’avoir suffisamment de cartes.
Tout se passe
comme prévu.
Encore douze jours
à tenir.
Je n’y arrive pas.
Tu as compris ?
Tu dois visualiser
un pistolet à eau.
Tu dois projeter d’un seul coup toute l’aura
que tu as accumulée dans ton corps !
Plus tu concentreras
ta puissance
et plus ton attaque
sera dévastatrice.
Tu dois ouvrir les shôkô de ta main
et projeter ton aura !
La quantité d’aura accumulée,
la force avec laquelle tu la projettes,
ta vitesse d’exécution
et ton timing.
Tant que tu n’arriveras pas à tout contrôler,
tu n’obtiendras pas la puissance recherchée.
C’est dur !
C’est vraiment dur de projeter
son aura avec la main.
Déjà dix jours
et il n’a pas progressé d’un pouce.
Tu ne crois pas que tu aurais dû éviter
de lui faire sauter des étapes ?
Il lui reste encore
dix jours.
Ça dépendra
de Tsezugera.
Je ne suis pas certain que
son marché soit équitable.
Une fois qu’ils auront
l’Alexandrite de la chance,
il ne leur manquera plus
que deux cartes.
Tandis que nous,
il nous en manque trente.
Il suffira de voler les cartes
de Genthru par la force.
Je doute que Gon
soit d’accord.
Et puis, il faut d’abord finaliser
nos plans pour les battre.
C’est vrai.
Celui-là, ça ira ?
Oui.
Quelques jours plus tard
Cela nous fait
48 cartes Accompany.
En cumulant Accompany, Magnetic Force et Return,
ils ont 45 cartes.
Ils ne pourront pas
s’échapper.
Allons-y.
On est prêts pour jouer au chat
et à la souris.
Accompany activée.
Tsezugera !
Ils se déplacent !
Ils se rapprochent
très rapidement !
Faisons comme prévu.
Accompany activée !
Masadora !
Tsezugera !
Accompany activée !
Sôfurabi !
Tsezugera !
Accompany activée !
Masadora !
Tsezugera !
Je suis à court.
Barry !
Entendu !
Accompany activée !
Sôfurabi !
Merde !
Plus que cinq jours !
Tu n’as aucun conseil
à lui donner ?
La sensation de l’aura qui s’écoule dans le corps
est différente pour chacun d’entre nous.
En lui expliquant
ce que je ressens,
je risque de le perturber
et de le mettre sur la mauvaise voie.
Combien il nous
en reste ?
Encore sept Accompany.
Ils ne nous ont pas suivis.
Ils ont abandonné ?
J’en doute.
Ils cherchent sûrement à nous perturber
en changeant le rythme.
Lorsque nous aurons fini avec Accompany,
nous passerons aux Return.
Oui.
On alternera entre
Aiai et Sôfurabi.
Et Goreinu ?
Je vais l’appeler.
Contact activée.
Goreinu.
C’est Tsezugera.
Comment ça se passe
pour toi ?
Tu avais raison.
Sabu et Bara sont ici.
Ce sont sûrement
les vrais.
Ils ont dû se douter que j’essaierais d’acheter des cartes
pendant qu’ils seraient à votre poursuite.
Genthru doit être accompagné
de deux imposteurs.
Tu avais vu juste.
Je ne me fais jamais avoir deux fois
par le même piège.
Genthru est seul
à nous poursuivre.
Nous sommes quatre.
C’est l’occasion
parfaite !
Non.
Mieux vaut mettre toutes les chances
de notre côté.
Contentons-nous
de suivre notre plan.
Le voilà.
La poursuite reprend !
Gon.
C’est l’heure.
Ton entraînement
est terminé.
Il me reste cinq jours !
Nos plans ont changé.
On a trouvé une stratégie
pour les battre.
Mais…
mais !
Je veux dire…
J’y étais presque.
Je crois…
Non, laisse tomber.
C’est trop risqué d’inclure cette technique dans notre stratégie
si tu n’es pas sûr de la maîtriser.
Fais-toi une raison.
Alors pour
notre stratégie…
On va utiliser
cette carte !
Tu vas devoir t’exercer,
jusqu’à la maîtriser
parfaitement.
J’ai utilisé toutes
mes cartes Accompany !
Passons aux Return !
Return activée !
Aiai !
Ils n’ont plus
d’Accompany.
On approche de la fin.
Sabu, Bara.
Alors, quelqu’un a mordu
à l’hameçon ?
Juste un.
Mais il venait à peine
d’entrer dans le jeu.
Tout le monde sait que Boomer
chasse les joueurs ici.
Plus personne ne vient.
Leur camarade était peut-être
parmi ceux qu’on a tués.
Possible.
Bien,
rejoignez-moi.
Je suis à Sôfurabi.
Ils ne peuvent plus
nous échapper.
LEAVE (Partir)
Projette une cible hors de l’île
Courte portée
C’est notre
dernière carte.
LEAVE (Partir)
Projette une cible hors de l’île
Courte portée
S’ils nous poursuivent
à l’extérieur du jeu,
nous les attaquerons
dans le château.
S’ils ne viennent pas,
nous attendrons
jusqu’à la date prévue.
C’est parfait.
Il ne nous restera plus qu’à choisir trois cartes
lorsqu’on finira le jeu.
Il suffira de demander à M. Battera
celles qui l’intéressent.
Bien, allons-y !
Leave !
C’est vide.
Qu’est-ce qui se passe ?
Il devrait y avoir des gardes
en faction, non ?
Sabazushi ? Où es-tu ?
Réponds-moi si tu es là !
Sabazushi !
Vous en faites, du bruit.
J’étais en train de faire
la sieste.
La sieste ?
Où sont les autres ?
Ils sont rentrés.
M. Battera
a tout annulé.
Mon contrat a pris fin
et j’ai déjà été payé,
mais je tenais à t’attendre
pour t’annoncer la nouvelle.
Tout annulé ?
Monsieur Battera !
Qu’est-ce que
cela veut dire ?
Nous y sommes presque !
Nous allons bientôt
finir le jeu !
Ce n’est plus la peine…
maintenant.
Qu’est-ce que
vous racontez ?
Ne vous foutez pas
de moi !
Après tous les efforts
qu’on a faits !
Mon avocat vous paiera
comme prévu.
Pour les cartes,
faites ce que vous voulez.
Laissez-moi tranquille…
maintenant.
Merde !
Qu’est-ce que
cela signifie ?
Je ne sais pas.
Il a dû se passer
quelque chose.
Ici, on pourra vous tuer
sans problème.
Vu que les données de la bague
ne disparaîtront pas.
Le groupe de Tsezugera doit gagner du temps
pour remplir son marché avec Gon.
Mais la situation n’est pas
celle qu’ils attendaient.
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui,
nous vous présentons Fake !
Cette carte peut se transformer
en l’une des cartes numérotées de 1 à 99 !
Mais elle ne sera pas comptabilisée
dans la collection.
Et ne se transformera pas
en objet non plus.
Quelle tête il fait !
À suivre !
Prochain épisode :
Folie et victoire !
Dis, Gon,
tu veux voir
ma technique secrète ?
Oui ! Montre-la-moi !
Ça sera pour
la semaine prochaine !
Tu crois que
c’est raisonnable ?